# PSYCHEA Project
Проект о тестировании индвидуальных предпринимателей и представителей бизнеса по системе оценки личностных качеств и ресурсов PSYCHEA

## Описание проблемы
*Подпроект студенческой веб-студии **PolyWeb.Agancy***

---

## Важные ссылки
[Ссылка-приглашение в Trello](https://trello.com/invite/b/ew1io6Bl/3da0f42a41ee93479f49f91e55e2316c/psychea-polywebagency "Trello")

[Ссылка на макет/мокап в Figma](https://www.figma.com/file/jo61u5jQskS1zOfdFypr4i/PSYCHEA-proj?node-id=0%3A1 "Figma")

---

## Цель проекта
Разработать платформу для тестирования по авторской методике PSYCHEA за весенний семестр 2020 года, чтобы заказчик в дальнейшем мог продвигать и использовать цифровой продукт

## Задачи по проекту (план-максимум)
1. Анализ рынка и конкурентной среды	
2. Анализ целевой аудитории	
3. Разработка макета в Figma	
4. Выбор способа визуализации результатов теста	
5. Выбор используемых технологий и библиотек
6. Разработка прототипа форм обратной связи для тестирования	
7. Реализация запрошенных заказчиком механизмов обработки формы	
8. Реализация клиент-серверного взаимодействия	
9. Создание архитектуры БД	
10. Реализация взаимодействия с базой данных	
11. Реализация расчёта результатов	
12. Реализация визуализации итоговых диаграмм на клиенте	
13. Наполнение контентом от заказчика	
14. Тестирование цифрового-продукта

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                     |
| -------------- | ---------------- | ----------------------- |
| 181-321        | @Glazkoff        | Глазков Никита Олегович |

## Личный вклад участников
***Конкретные решённые и решаемые задачи указаны в Trello (см. Важные ссылки)***

### Глазков Н.О. 
Product-owner, fullstack-программист

Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.
